¿Hola?
cariño,
Escuché que ayer tuviste fiebre alta.
¿Cómo te sientes ahora?
Está bien. Estoy bien.
Eso es bueno.
¿Qué tal las cosas?
que discutimos la última vez?
Sr. Grant,
Había ido a encontrarme con el señor Smith.
Dijo que lo pensará.
Si no acepta me pasas el vídeo.
Hablaré con él por mi cuenta.
Sr. Grant,
Amenacé al Sr. Smith
por este video para ayudarte a conseguir el
proyecto,
lo que ya lo ha dejado muy insatisfecho contigo.
Si grabas el vídeo tú mismo para encontrarlo,
lo ofenderás.
Entonces las subvenciones estarán completamente en
la lista negra.
¿Vale la pena perder esto?
¿La boda de tu buen amigo es el día nueve?
Deberías hacerte responsable si no consigo el
contrato.
Sr. Grant...
Cualquiera que dañe a Mila,
Lo mataré.
¿Por qué no descansas más?
¿Qué vas a hacer?
Sólo me levanto para hacer algo de ejercicio.
De lo contrario,
Tengo miedo de no poder usar
el vestido que me preparaste.
claire,
Mírate a ti mismo.
Te ves tan flaco.
Perder peso no es asunto tuyo.
Debes comer tres tazones de arroz en cada comida.
Muy bien, haré lo que me digas.
milá,
esto es
la dote que te preparé.
Tómalo.
Oh, no necesito ninguna dote.
tienes que pagar
Sr. Smith estos años.
¿Por qué me ahorras dinero para preparar la dote?
No aceptaré tu dinero.
Somos mejores amigos.
No hay necesidad de la dote.
Así no es como funciona.
milá,
aunque soy mayor que tú,
siempre has tenido un buen cuidado
de mí desde que somos jóvenes.
Hice poco por ti.
Solo trata esto
como muestra de nuestra amistad.
Tómalo.
Está bien, no quiero discutir contigo.
Yo cocinaré para ti.
milá,
no lo siento por mí.
me han soportado mucho
hasta el final.